Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 16=
(Consort Chun, wie erklären Sie das?)
(Gemahlin Chun,)
(diesmal,)
(Mal sehen, wie du damit umgehst.)
(Ich habe deine Demütigung ertragen)
(und mich von dir mit Füßen treten zu lassen.)
(Glaubst du, ich habe kapituliert?)
(Das war mein strategischer Rückzug)
(um Sie anzulocken)
(und lass deine Wachsamkeit nach.)
(Du täuschst eine Schwangerschaft vor.)
(Eure Verschwörung)
(wird bald aufgedeckt werden!)
Jiuning,
Nicht zusammenbrechen!
Sie handelte mutig.
Sie verweigerte ihrem Herrn ihre Dienste.
Dies soll eine Warnung für alle sein.
Hey.
Geh nicht in den Brennholzschuppen.
Verlassen Sie den Raum unverzüglich nach dem Knien.
Eunuch.
Konkubine Chun befahl mir
im Palast vor allen niederzuknien.
Jeder Mensch, dem ich begegne.
In diesem Raum befindet sich jemand.
Ich muss hineingehen.
Da ist eine Verrückte
im Brennholzschuppen.
Aber sie
hat eine ansteckende Krankheit.
Sie könnte bald sterben.
Ich habe keine Angst.
Ich muss hineingehen.
Sind Sie taub?
Niemand tritt ein!
Hau ab!
Eunuchen.
Dies ist ein direkter Befehl von Gemahlin Chun.
Wenn auch nur eine Person fehlt,
Der Befehl bleibt unerfüllt.
Bitte zeigen Sie etwas Flexibilität.
In diesem Fall
Dann geh hinein.
(Gemahlin Chun,)
(Ich habe mir die Pest
auf der Zwangsarbeitsstation eingefangen.)
(Nachdem er in den Chengxi-Palast zurückgekehrt ist
und sich Ihnen genähert hat,)
(Ich habe dich damit angesteckt.)
(Wenn ein Ehepartner an der Pest erkrankt,)
(Alle vier Chefärzte
müssen unverzüglich zusammentreten.)
(Dann,)
(Mal sehen,
wie du deine vorgetäuschte Schwangerschaft verheimlichst)
(von Seiner Majestät.)
Eure Hoheit.
Die Situation von Frau Jiuning ist tragisch.
Sie wurde von Gemahlin Chun bestraft.
Und dann kam die Pest.
Das war ihr kalkulierter Plan.
Den Feind verletzen und sich selbst dabei schaden.
Eure Hoheit.
Was meinst du damit?
Haben Sie das Medikament
auf die Zwangsarbeitsstation geschickt?
Ja.
(Kaiserliche Studie)
Lord Ning.
Du scheinst es sehr eilig zu haben.
Liegt ein Notfall vor?
Eunuch Zhang.
Ich habe
Seiner Majestät etwas Dringendes mitzuteilen.
Letzte Nacht, als wir von hier wegfuhren,
Ich begegnete einem Dienstmädchen,
das mit der Pest infiziert war.
Die Symptome des Dienstmädchens sind aufgetreten.
Ich habe erfahren,
dass sie zuvor den Chengxi-Palast besucht hat.
Da Gemahlin Chun nun schwanger ist,
Ihre Gesundheit ist wichtig.
Sie sagen Seiner Majestät
unverzüglich Ärzte in den Chengxi-Palast zu entsenden .
Oh je!
Das ist eine riesige Sache.
Seien Sie versichert,
Ich werde Seine Majestät unverzüglich informieren.
Ich schätze es.
Eure Hoheit.
Jemand!
Xiao Dezi, komm schnell!
Kommen!
Beeil dich!
Heißes Wasser holen.
Ja.
Sie haben Medikamente von Arzt Zhang erhalten .
Aber warum machst du keine Fortschritte?
Beruhigt unsere Bevölkerung.
Also,
Sag niemandem, dass ich krank bin.
Wenn andere Ärzte kommen,
Sag ihnen, ich hätte mir eine Erkältung eingefangen.
und erholt sich nach einer Ruhephase.
Ja.
Seine Majestät ist hier.
Wie geht es Gemahlin Chun?
Eure Majestät.
Ihre Hoheit hat sich erkältet.
Sie schläft.
Ihr alle sollt Gemahlin Chun untersuchen.
Gemahlin Chun ist schwanger.
Sei vorsichtig.
- Ja, Eure Majestät.
Mein Schatz.
Eure Majestät.
Mir geht es gut.
Ich habe mir gerade eine Erkältung eingefangen.
Danke
für Ihren persönlichen Besuch.
Ich habe gehört
dass ein Dienstmädchen mit der Pest infiziert war
Ich habe Ihren Palast besucht.
Du bist jetzt schwanger.
Ich bin besorgt.
Also brachte ich die vier Chefärzte mit.
um Sie zu untersuchen, zu
Ihrer und der Sicherheit des Babys.
Vielen Dank, Eure Majestät.
- Chefarzt Zhang.
- Ja.
Eure Majestät,
Ich finde
Ihre Hoheit zeigt keine ernsthaften Symptome.
Es ist eine gewöhnliche Erkältung.
Einige medizinische Tonika
sollte ihr bei der Genesung helfen.
Chefarzt Zhang,
als Leiter des Kaiserlichen Krankenhauses,
Du bist talentiert.
Gemahlin Chun ist schwanger.
Du musst sie beschützen.
Ja.
Arzt Liu.
Arzt Er.
Arzt Chen.
Sie drei sollen
Arzt Zhang bei der Behandlung unterstützen.
Die Sicherheit
von Gemahlin Chun und des Babys wird gewährleistet.
- Ja.
Eunuch Zhang.
Ja.
Der Palast
erhält die strengsten
Maßnahmen zur Eindämmung der Pest aufrecht.
Wie konnte sich dieser Ausbruch so weit ausbreiten?
Untersuche es!
Ja.
Ich bitte um Publikum
mit Eurer Majestät.
Lass sie herein.
Schon wieder du.
Eure Majestät,
Ich weiß, du willst mich nicht sehen.
Aber
Dies betrifft die Sicherheit von Gemahlin Chun.
Ich muss kommen.
Ich habe ihnen befohlen
, dich mit dem Stock zu schlagen.
Ich habe sie nie gebeten, dir die Hände zu brechen.
Eure Majestät,
Ich wurde gestern bestraft.
Ich kniete vor allen im Palast nieder.
Meine Hände taten weh.
während der Verbeugung.
In diesem Fall
Du solltest dich beherrschen
und nicht wieder Unruhe stiften.
Eure Majestät,
Ich wurde der Schule verwiesen.
aus dem Yongxiu-Palast
von der edlen Gemahlin Xian,
und wurde anschließend
von Gemahlin Chun mit Knien bestraft.
Ich sollte über meine Fehler nachdenken.
und hört auf, Ärger zu machen.
Aber eine Sache zwingt mich
die Wahrheit sagen.
Sprechen.
Gestern,
während ich vor allen kniete,
Ich habe versehentlich Kontakt zu
einem infizierten Diener aufgenommen.
aus einem Quarantänebereich
auf der Zwangsarbeitsstation.
Die Pest
hat sich möglicherweise durch mich verbreitet.
Entscheidend ist,
Gestern Abend besuchte ich den Chengxi-Palast.
und hatte engen Kontakt
mit Gemahlin Chun.
Starren Sie weiter,
Und ich werde dir die Augen ausstechen!
Eure Hoheit.
Ich schwöre dir
dass ich innerhalb von drei Tagen
Ihren Ruf ruinieren werde
und dich an genau dieser Stelle knien lassen
und um Gnade weinen.
(Chengxi-Palast)
Unverschämter Bengel!
Zu wissen, dass man infiziert ist,
Sie wagen es, sich Seiner Majestät zu nähern?
Willst du sterben?
Eure Majestät.
Dieses Dienstmädchen weist keine körperlichen Beschwerden auf.
Darüber hinaus,
Gestern habe ich erst mit ihr gesprochen.
ohne jeglichen physischen Kontakt.
Ich werde diese Angelegenheit nicht weiter mit ihr verfolgen.
Sie soll unverzüglich entlassen werden.
Eure Majestät!
Diese Seuche breitet sich
mit alarmierender Geschwindigkeit aus.
Obwohl das Dienstmädchen jetzt keine Symptome zeigt.
Das garantiert ihre Sicherheit nicht.
Falls sie Kontakt zu Gemahlin Chun hatte,
Ihre Hoheit könnte bereits infiziert sein.
Die Symptome könnten plötzlich auftreten!
Wir bitten Sie um Ihr Urteil.
Zustimmung.
Eure Majestät.
Wenn die Pest ausbricht,
Die Symptome treten schnell auf.
Consort Chun
zeigt derzeit lediglich Anzeichen saisonaler Kälte.
Dies beweist, dass sie weiterhin nicht infiziert ist.
Hört auf mit dieser Panikmache!
Du schürst unnötige Angst.
Arzt Zhang.
Wage es zu fluchen?
-Gemahlin Chun hat nur eine Erkältung?
- Lu Jiuning, was meinst du damit?
Belegst du mich mit einem Fluch?
Schaut zu, Eure Hoheit.
Du...
Beruhigt euch, Eure Hoheit.
Ich bin tatsächlich von der Pest befallen.
Doch eine Sache gibt mir Rätsel auf.
Gestern Abend
stand ich ganz nah bei Eurer Hoheit.
Empfang Ihrer Anweisungen
für eine Weile.
Doch du bleibst von der Infektion unberührt.
Es ist ein wahres Wunder!
Beschützt dich dein königlicher Erbe?
und sorgt für Ihre Sicherheit?
Was?
Absurd!
Du verleumdest eine kaiserliche Konkubine!
Jemand!
Bringt dieses Dienstmädchen in den Hof
und warten Sie auf das Urteil.
- Ja!
Alle drei Ärzte
sind herausragende Heiler.
Untersuchen Sie Consort Chun der Reihe nach.
Ich möchte wissen
ob Gemahlin Chun infiziert ist.
- Ja!
Eure Majestät.
ICH...
Chefarzt Zhang!
Sie dürfen sprechen, wenn ich es Ihnen erlaube.
Ja.
Sei ehrlich.
Wie ist der Zustand von Gemahlin Chun?
Sprechen!
Eure Majestät,
Ich bin mir sicher, dass Ihre Hoheit infiziert ist.
Ich bestätige ebenfalls.
dass Ihre Hoheit infiziert ist.
Eure Majestät.
ICH...
Mit zunehmendem Alter,
Ich habe Ihre Hoheit falsch diagnostiziert.
Bitte bestrafe mich.
Hast du sonst nichts?
um mir etwas zu beichten?
Wir gewähren eine letzte Chance.
Wenn du die Wahrheit verheimlichst
von mir,
Euer gesamter Clan soll ausgerottet werden.
- Wir sind schuldig!
Ich flehe um deine Gnade!
Ich wage nicht zu sprechen, Eure Majestät!
Ich flehe um Gnade!
Was würdest du nicht wagen?
Wachen!
Eure Majestät!
Als ich den Puls Ihrer Hoheit prüfte,
Es zeigten sich keine Anzeichen einer Schwangerschaft.
Ihre Hoheit
ist nicht schwanger.
Dieses Problem
betrifft die kaiserliche Abstammungslinie.
Ich wagte es nicht, frei zu sprechen, Eure Majestät!
Ich bin schuldig.
Ich flehe um Gnade!
Der Puls Ihrer Hoheit
Es gibt keine Anzeichen einer Schwangerschaft.
Ihre Hoheit ist nicht schwanger.
Wir bitten um Vergebung!
Chuns Gemahlin!
Wie lässt sich das erklären?
Eure Majestät.
Ich habe mich geirrt, Eure Majestät.
Ich habe mich geirrt.
Eure Majestät.
(Chengxi-Palast)
Ich wage es nicht, dich zu täuschen!
Alles wurde von Gemahlin Chun angeordnet!
Eure Majestät.
Ich habe
den Rat von Chefarzt Zhang befolgt.
Er behauptete, ich sei schwanger.
Deshalb habe ich
Eurer Majestät die gute Nachricht mitgeteilt.
Du verleumdest mich!
Eure Majestät.
Gemahlin Chun
Sie bedrohten das Leben meiner Familie.
Sie zwang mich,
medizinische Unterlagen zu fälschen.
Sie auch
befahl mir,
Lady Shens Schwangerschaft zu verheimlichen
aus dem Kaiserlichen Krankenhaus.
Gemahlin Chun
plante, Lady Shens ungeborenes Kind zu benutzen
um Eure Majestät zu täuschen
und das Kind als ihr eigenes beanspruchen.
Was meinen Sie
Lady Shen ist bereits schwanger?
Ja.
Beim Drachenbootbankett
Warum konnten Sie ihre Schwangerschaft nicht feststellen?
ICH
führte eine silberne Nadel
unter die Haut von Lady Shens Handgelenk ein.
Es unterdrückte ihren Schwangerschaftspuls.
Deshalb hat es niemand bemerkt.
Gemahlin Chun
Lady Shen wollte
, dass sie das Kind austrägt.
und im Geheimen gebären.
Dann würde sie
das Kind heimlich als ihr eigenes behalten
und die Mutter eliminieren.
- Das ist ihr Plan.
- Unsinn!
Warum sollte ich den Gemahlinnen Seiner Majestät Schaden zufügen?
Eure Majestät.
Ich habe es nicht getan.
Er versucht, mir etwas anzuhängen.
Ich würde solche Verbrechen niemals begehen.
Wachen!
Beschwöre Lady Shen.
(Chengxi-Palast)
Lady Shen wird vorgeladen!
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Untersuchen Sie Lady Shens Puls.
Ja, Eure Majestät.
Herzlichen Glückwunsch.
Lady Shen ist tatsächlich schwanger.
Ich bitte um Verzeihung.
Gemahlin Chun hat mich gezwungen.
Sie wollte mein Kind.
Ihre Zofe Jinping
Er beobachtete mich Tag und Nacht mit Drohungen.
Ich musste mich fügen.
Ich fürchtete, sie würde meinem ungeborenen Kind etwas antun.
Beim Drachenbootbankett
Jiuning hatte Recht.
Aber ich wusste es
Gemahlin Chun hatte sich
mit Chefarzt Zhang abgesprochen.
Was für eine unbedeutende Gemahlin wie ich!
und Lu Jiuning sagte
Ich konnte sie nicht entlarven.
Also,
Wir führten ein Theaterstück auf
um die Wachsamkeit von Gemahlin Chun zu verringern
um die Gelegenheit zu erhalten, ihre Verbrechen aufzudecken.
Eure Majestät,
Ich bitte Sie eindringlich, für Gerechtigkeit zu sorgen.
Hilf Lady Shen auf.
Eure Majestät.
Ich besitze entscheidende Informationen.
Sprechen.
Die talentierte Lady Wan,
beim Geburtstagsbankett der Kaiserinwitwe ,
wurde von Lady Yu
auf Befehl von Gemahlin Chun hereingelegt.
und wurde in den Kalten Palast verbannt.
Sie war damals schwanger.
Doch Chefarzt Zhang verschwieg dies.
Ich vermute, Gemahlin Chun
wollte das Kind als ihr eigenes beanspruchen.
Deshalb ist Wan'er dort gestorben!
Bitte untersuchen Sie dies.
und Wan'ers Namen reinwaschen.